---
alias_paths:
  - /docs/api-changelog-2018
centered: true
rank: 1
category_id: changelog
subcategory_id: null
is_index: false
id: changelog/2018
type: page
total_steps: 3
sibling_id: changelog
parent_id: changelog
next_page_id: changelog/tls-1.1
previous_page_id: changelog/2019
source_url: >-
  https://github.com/box/developer.box.com/blob/master/content/pages/changelog/2018.md
---
# 変更ログ(2018)

最新のリリースノートについては、[変更ログ](page://changelog)を参照してください。

## 2018年12月21日/Box CLI V2のリリース

[Box CLI](guide://tooling/sdks/cli)のメジャーバージョン(V2)がリリースされました。更新された情報については、以下のリンクを参照してください。

* [リリースノート][cli_v2_release_notes]: 大きな修正の詳細、重大な変更、バグの修正。
* [コマンドの一覧][cli_v2_release_commands]: 新しいCLIで利用可能なすべてのコマンド。
* [インストールオプション](guide://tooling/sdks/cli): スタンドアロンインストーラとソースコードオプション。

## 2018年12月12日/コラボレーションに未登録ユーザーを表示

ファイルまたはフォルダのコラボレータとして未登録ユーザーが追加されている場合のために、コラボレーション戻りオブジェクトにフィールド`invite_email`が追加されました。現在返される`accessible_by`オブジェクトでは未登録ユーザーの結果として`null`が表示されることから、この変更が加えられました。新しいフィールドには、ユーザーの招待に使用されたメールアドレスが表示されます。

この変更は以下のエンドポイントに影響します。

* [コラボレーションを取得](endpoint://get-collaborations-id)
* [ファイルコラボレーションを取得](endpoint://get-files-id-collaborations)
* [フォルダコラボレーションを取得](endpoint://get-folders-id-collaborations)

これまで、未登録ユーザーを含むコラボレーションオブジェクトは以下のように表示されていました。

```js
{
  "type": "collaboration",
  "id": "376164239",
  .....
  "accessible_by":  null
  .....
}
```

今回の更新により、返されるオブジェクトは以下のように表示されます。

```js
{
  "type": "collaboration",
  "id": "376164239",
  ......
  "accessible_by":  null
  "invite_email": "sadfasdf@box.com",
  },
  ......
}
```

## 2018年12月5日/エンタープライズイベントAPIにスーパーバイザー向けの`created_by`を追加

Box管理者などのスーパーバイザーまたは内部管理者ユーザーがアクションを実行する場合の[エンタープライズイベント](endpoint://get-events/#request) APIエンドポイントの応答オブジェクトに小さな変更が加えられました。

この更新の前は、スーパーバイザーまたは内部管理ユーザーのユーザー情報が応答オブジェクトの`created_by`フィールドに表示されていました。今回の更新により、そのユーザーがスーパーバイザーまたは内部管理者である場合、応答に一般的なユーザー情報が表示されるようになりました。

これまで、応答の`created_by`フィールドは以下のように表示されていました。

```js
"created_by": {
  "type": "user",
  "id": "2030401181",
  "name": "sshah+iadev",
  "login": "admin_sshah"
}
```

今回の更新により、同じ応答が以下のように表示されます。

```js
"created_by": {
  "type": "user",
  "id": "box_support",
  "name": "Box Support",
  "login": "support@box.com"
}
```

## 2018年10月19日/Python SDK V2のリリース

[Box Python SDK][python_sdk_v2]のメジャーアップデート(バージョン2.0)がリリースされ、重要な更新とAPI機能パリティが加えられました。完全なAPIリリースノートについては[こちらを参照してください][python_sdk_v2_release_notes]。今回のリリースとともに、以下のドキュメントの変更が行われました。

* Pythonの[クイックスタートガイド](guide://)の更新。
* Pythonの[APIリファレンス](endpoint://)のコードサンプルの更新。

## 2018年9月27日/新しいBox Open With UI Element

新しいBox UI Elementのオープンベータ版である「Open With」要素がリリースされました。「Open With」を使用すると、開発者は、Boxに保存されたコンテンツを開くためのメニューをパートナーアプリケーションに埋め込むことができます。このベータリリースで利用可能なパートナーは、Adobe SignおよびG Suiteです。

この新しい要素のドキュメントと設定手順は、[こちら](guide://embed/ui-elements)から入手できます。

## 2018年9月5日/Excelファイルのプレビューで注釈が利用可能に

現在、注釈が有効になっていても、[Box UI Content Preview Element](guide://embed/ui-elements)または有効期限付き埋め込みリンクによる注釈機能がプレビューのExcelファイル内に表示されません(`showAnnotations=true`)。

**2018年9月13日**以降、ユーザーは他のファイルタイプ(PDF、doc、PPT)と同様に、Excelファイルに注釈を付けることができます。3つの注釈タイプ(ハイライト、ポイント、描画)のすべてがサポートされます。`showAnnotations`が`true`に設定されている場合、Excelファイルの注釈が表示されます。

## 2018年08月21日/フォルダを更新エンドポイントおよびフォルダ情報の取得エンドポイントに新しいフィールドを追加

[フォルダを更新APIエンドポイント](endpoint://put-folders-id)の`is_collaboration_restricted_to_enterprise`に、2つのメジャーリリースが追加されました。これは、将来のコラボレーションを会社内のみに制限するかどうかを設定するために作成されるブール値です。既存のコラボレーションには影響しません。このフィールドの値は、[フォルダ情報の取得エンドポイント](endpoint://get-folders-id)を呼び出したときにも表示されます。

## 2018年8月21日/エンタープライズイベントに新しい`action_by`を追加

ユーザーアカウントで実行された管理者アクションをより適切に記録するために、エンタープライズイベントの応答データに`action_by`ミニユーザーオブジェクトが追加されました。このフィールドには、該当する場合に、ユーザーアクションを実行した管理者アカウントが表示されます。

会社の管理者の場合、これにはアカウントのID、ログイン、および名前が含まれます。Boxの内部管理者が実行したアクションの場合、これは以下のようになります。

* id: `box_support`
* login: `support@box.com`
* name: `Box Support`

追加のオブジェクトは、会社の[イベントオブジェクト属性](endpoint://resources/event/)内に記録されます。

## 2018年08月17日/Box `user_id`フィールドのサイズを変更

すべてのプラットフォームユーザー(管理対象ユーザー、外部管理ユーザー、アプリユーザー)の追跡に使用される`user_id`フィールドは、まもなく現在の32ビット整数ではなく、64ビット整数の生成を開始するよう更新されます。

この更新は内部システムに影響するため、APIから生成された`user_id`文字列を32ビット整数フィールドに変換している場合には、新しい64ビット`user_id`の整数サイズをサポートするよう更新する必要があります。[APIドキュメント](endpoint://resources/user/)に従って、すべての`user_id`フィールドを文字列として保存することをお勧めします。

## 2018年8月16日/Salesforce SDKに汎用メソッドを追加

Box for Salesforce Developer Toolkitは、パラメータとして[`HttpRequest`][salesforce_sdk_httprequest]オブジェクトを受け取り、[`HttpResponse`][salesforce_sdk_httpresponse]オブジェクトを返すグローバルメソッド`sendRequest`を提供するようになりました。このメソッドは、サービスアカウントの認証の詳細を使用してBoxのAPIを呼び出すため、統合のビジネスロジックの組み込みに集中することができます。追加されたメソッドの詳細については、Salesforce Developer ToolkitドキュメントのBoxメタデータサイドバーの[メソッドの詳細](guide://tooling/sdks/salesforce)および[サンプルコード](guide://tooling/sdks/salesforce)を参照してください。

## 2018年7年31日/Relay Workflow APIの拡張

BoxとIBMで共同開発されたワークフローツール[Box Relay][box_relay]の機能が、新しいWorkflow APIによって拡張されました。Relay Workflow APIを使用すると、Box Relayワークフローを起動し、アプリケーション内からそれらのワークフローのステータスを取得できます。また、Box Relayのインスタンスに直接ファイルで公開されているワークフローテンプレートを表示することもできます。APIの詳細については、Boxの[お知らせに関するブログ記事][box_relay_announce]を参照してください。

## 2018年7月11日/プラットフォームアクティビティ履歴のCSVレポート

ウェブサイトで新しいレポートが作成されました。Box管理コンソールで、会社のプラットフォームリソースの過去の使用状況を表示するドキュメントを利用できます。このレポートには、2017年1月1日から2018年3月31日までのアプリケーションごとの月別の会社の月間アクティブユーザー、API呼び出し、および帯域幅消費が示されています。詳細については、[こちら][platform_activity_csv]を参照してください。

## 2018年6月25日/Box CLIの更新

[Box CLI](guide://tooling/sdks/cli)への更新がリリースされました。このバージョンには以下の更新が含まれます。

* **[新しいマルチゾーンコマンド][cli_update_multizones]**: データ保管場所用の[Box Multizones][cli_update_multizones_announce]のサポートが追加されました。
* **[ユーザーによるCSV操作の修正][cli_update_csv_operations]**: ユーザーがOpen With要素を使用できなかったバグが修正されました。OpenWith要素が、ユーザーデータのベータをCSVファイルに保存しなくなりました。
  <!-- markdownlint-disable line-length -->
* **[フォルダの更新時に`can_non_owners_invite`を設定する機能][cli_update_folder_update_flag]**: 所有者以外のユーザーが他のユーザーをフォルダでのコラボレーションに招待できるかどうかを設定できるようになりました。
  <!-- markdownlint-enable line-length -->
* **[新しいCLI構成のダンプコマンド][cli_update_config_dump]**: 値をコピーして一般的な用途に使えるよう、Box構成ファイルを単一の文字列としてダンプする機能が追加されました。オプションで、エスケープ引用符を追加できます。Open Withは、環境変数または構成プロパティを(AWSの個別のボタンやAzureなどで)提供します。

## 2018年4月18日/プラットフォームアクティビティのCSVレポート

Box管理コンソールで会社のプラットフォームリソースの使用状況を表示するレポートを利用できるようになりました。このレポートの最初のバージョンでは、実効日である2018年4月1日までの、Boxの既存のContent APIに対するAPI呼び出しの総数への統合が表示されます。このレポートの今後の反復では、サービスごとの追加のリソース消費(月間アクティブユーザー、帯域幅、ストレージ)が表示され、履歴データも含められます。詳細については、[Boxコミュニティの記事「レポートの実行」][community]を参照してください。

## 2018年4月11日/メタデータ駆動のリテンションポリシー

[リテンションポリシーオブジェクト](endpoint://resources/retention-policy/)APIエクスプローラ要素に、メタデータ駆動のリテンションポリシーをサポートする新しい機能が導入されました。この機能では、カスタムメタデータに基づいてリテンションポリシーを個々のファイルに適用できます。これにより、グローバルレベルおよびフォルダレベルに加えて、起動ファイルレベルでもリテンションポリシーを設定できます。これらの新しい拡張されたBox Governance機能は、Box管理コンソールを介してBox管理者に提供され、さらに[リテンションポリシー](endpoint://resources/retention-policy/)および[リテンションの割り当て](endpoint://resources/retention-policy-assignment/)API、BoxのJava、Node、および.NET [ SDK](guides://tooling/sdks)でも使用できるようになります。

## 2018年3月29日/メタデータテンプレートに`multiSelect`フィールドタイプを追加

[メタデータテンプレート](endpoint://resources/metadata-template/)に`multiSelect`と呼ばれる新しい属性タイプが導入されました。これは複数選択に変換されます。この新しい属性タイプにより、Adobe Sign、G Suite、またはフォルダでファイルコンテンツのテンプレートインスタンスを作成する際、チェックボックススタイルの値の複数選択が可能になります。

このフィールドの追加により[メタデータオブジェクト](endpoint://resources/metadata-template/)(テンプレートインスタンス)が変更されます。これは、有効化されている`multiSelect`オプションが文字列値の配列を使用して表され、配列内の各文字列が`multiSelect`オプションのキーに対応しているためです。

## 2018年3月28日/Boxの注釈を更新

2018年3月5日に発表された注釈の更新が再び有効になりました。

## 2018年3月13日/Boxの注釈を更新

一部のユーザーからパフォーマンスの問題が報告されたため、重要なビジネスアプリケーションへの影響を防ぐために更新プログラムがロールバックされました。描画注釈およびポイント注釈モード機能は現在無効化されています。パフォーマンスの修正の予定やこれらの機能が再び有効になる時期は未定です。ご不便をおかけして申し訳ございません。

描画注釈機能を無効化される前に使用していたユーザーは、Edit. Documentation機能が再び有効化された時点で、作成した注釈にアクセスできるようになります。それまでの間、作成した注釈はアプリケーションデータストアに保存されますが、ビューアーには表示されません。

## 2018年3月5日/Boxの注釈を更新

顧客がカスタムアプリケーションで使用するBox APIを介して使用できる注釈機能に、2つの拡張機能が加えられました。更新内容は以下のとおりです。

* **ポイント注釈モード**: ポイント注釈モードの導入により、ポイント注釈が強化されました。これにより、それぞれの注釈の後にポイント注釈アイコンを再選択しなくても、ドキュメントに注釈を追加できます。[こちら](guide://embed/ui-elements)を参照してください。
* **有効期限付き埋め込みリンクによる描画注釈**: 2017年11月に描画注釈機能が追加されました。これにより、エンドユーザーがタッチ対応デバイスでタッチまたはスタイラスを使用して自由形式で描画できるようになりました。正式リリース版の注釈描画機能は、期限付き埋め込みリンクによって提供されます。Get Embed Link APIを経由して注釈を使用するユーザーは、Boxプレビューでまったく新しい表現方法を使用できるようになりました。

## 2018年2月28日/Metadata APIへの重大な変更

2018年3月29日に、Metadata APIエンドポイントの応答本文に新しいデータ型(文字列の配列)が導入されます。この変更は、Boxのメタデータテンプレートに`multiSelect`という新しいフィールドタイプを追加するために行われます。この新しいフィールドタイプは、ファイルまたはフォルダにテンプレートインスタンスを作成する際の、複数の値を選択するためのチェックボックスタイプを表します。このフィールドタイプでは、選択されたオプションが文字列の配列に格納されます。この配列内の各文字列が、選択された`multiSelect`オプションのキーに対応します。

以下にメタデータテンプレートのJSON応答本文の例を示します。キー`audience1`の値は、この変更で導入される新しいデータ型(文字列の配列)の例を示しています。

```js
{
  "audience1": ["internal", "internalEng"],
  "documentType": "Q1 plans",
  "competitiveDocument": "no",
  "status": "active",
  "author": "Jones",
  "currentState": "proposal",
  "$type": "marketingCollateral-d086c908-2498-4d3e-8a1f-01e82bfc2abe",
  "$parent": "file_5010739061",
  "$id": "2094c584-68e1-475c-a581-534a4609594e",
  "$version": 0,
  "$typeVersion": 0,
  "$template": "marketingCollateral",
  "$scope": "enterprise_12345"
}
```

[cli_v2_release_notes]: https://github.com/box/boxcli/blob/master/CHANGELOG.md#200

[cli_v2_release_commands]: https://github.com/box/boxcli#command-topics

[python_sdk_v2]: https://github.com/box/box-python-sdk

[python_sdk_v2_release_notes]: https://github.com/box/box-python-sdk/releases/tag/v2.0.0

[salesforce_sdk_httprequest]: https://developer.salesforce.com/docs/atlas.en-us.apexcode.meta/apexcode/apex_classes_restful_http_httprequest.htm

[salesforce_sdk_httpresponse]: https://developer.salesforce.com/docs/atlas.en-us.apexcode.meta/apexcode/apex_classes_restful_http_httpresponse.htm#apex_classes_restful_http_httpresponse

[box_relay]: https://www.box.com/collaboration/relay-workflow

[box_relay_announce]: https://medium.com/box-developer-blog/introducing-the-box-relay-workflow-api-f6eed1457711

[platform_activity_csv]: https://community.box.com/t5/How-to-Guides-for-Admins/Running-the-Platform-Activity-Report/ta-p/58620

[cli_update_multizones]: https://github.com/box/boxcli/pull/91

[cli_update_multizones_announce]: https://blog.box.com/blog/multizones-storage-data-residency-compliance/

[cli_update_csv_operations]: https://github.com/box/boxcli/pull/82

[cli_update_folder_update_flag]: https://github.com/box/boxcli/pull/92

[cli_update_config_dump]: https://github.com/box/boxcli/pull/83

[community]: https://community.box.com/t5/How-to-Guides-for-Admins/Running-Reports/ta-p/26790
